1.醉清风的使命是致力于中国人的(性健康,性愉悦,性和谐)
2.醉清风品牌宣传的三个原则是(阳光,专业,包容),不准做黄图搞擦边球，不要为了销售虚假宣传,不能挑动对立
3.醉清风的愿景是(分享快乐,情趣生活)
4.醉清风的价值观是(本分,创新,客户第一,用户第一,注重贡献)
5.醉清风的人才观(聪明的老实人)
6.公司现阶段的业务困境，本质上不是疫情和平台因素导致，而是自身的人才和管理问题。公司最近一年的目标，就是打造(以客户为中心)的高效管理体系
7.醉清风的薪酬原则是(高薪酬,高要求,高人效)
8.定价的三种基本方法是(成本)导向定价法，(价值)导向定价法,又称(需求)导向定价法和(竞争)导向定价法
9.做生意的诀窍在于，找到能够得到客户认同，心甘情愿付钱购买的(最高价格)然后以这个价格销售产品。
10.业绩达成是结果,其主观原因是(工作能力)和(工作表现)

11.所谓工作表现的是工作(饱和度)和工作(有效性)
12.管理三要素就是(激励,管控,赋能)
13.过去pc电商的趋势是不断走向(集中化),而现在移动电商趋势不断走向(分散化)
14.业绩好的试试多看(客观)因素,业绩不好的时候多看(主观)因素
15.以客户为中心,不是一切为了客户,而是(站在客户的角度)

16.能力是(知识,技能,态度)
17.工作要做到(有意注意)即全神贯注，集中注意力去做事情。工作的时候不能一会看手机，一会聊聊天
18.醉清风的初心是(做个好公司)
19.公司要修一条态度之路,这个最基本的态度就是(积极主动,热情)
20.情趣用品行业是一个有着(真实客户需求)的行业,是一个(健康)的行业,一个给人带去(快乐)的行业
21.好公司的第一个标准是客户说好,也就是要求我们(打造WOW的客户体验)
22.公司情趣器具的自由品牌名称是(谜姬,安可尼),情趣服饰的自由品牌名称为(霏慕)
23.管理者必须持续做好三巡工作即:(巡店,巡货,巡客)
24.工作能力考试单次低于(60)分将直接降一级,连续两次低于(75)分也将降一级,高于(90)分将获得 1000元工作能力考试奖金
25.对于运营工作中出现的应该避免也可以避免的问题,相关责任人将第一次(警告),第二次(降职),第三次(转岗)

